## Facebook营销

首先需要完善自己的个人信息（联系方式，官网，各种能联系到你的第三方软件）
矩阵账号（多账号运营，统一转换到公共主页）
个人账号可升为商业账号

1.加入社群/小组/公共主页（🔍填入你们所在行业的关键词）

2.社群/小组/公共主页（发布视频，产品广告，产品图片，联系方式，文案）
发送时，交叉发布到其他公共主页

3.创建自己的公共主页用于推广（个人主页分享置顶）

4.添加社群/小组/公共主页/好友推荐（相关产品的联系方式，这样会让账号垂直，更有效的推广你的账号让别人加你）

5.主动在别人动态底下留下自己的联系方式。找到相关客户，私聊聊一下，然后让他们发联系方式加WhatsApp

6.主动添加好友发送信息（中国账号一眼就可以看出来，没必要添加）

7.发布的动态（视频）如果播放量很高可以投点💰

8.谷歌浏览器（必须创建新账号）电脑端 可以登录5个账号

9.网络一定要稳定，不要用便宜货，导致封号会很麻烦



## 广告账户进行投放广告需要注意的事项

外贸用户或者想要推广海外业务的用户，想要进行推广简单又快速的方法，当然是进行广告投放，比如谷歌广告，facebook广告，youtube广告等等，有很多广告投放的渠道。而facebook是一款社交类账户，如果你的产品正好适合投放这种app的推广，但是仅靠自己注册几个账户，进行发帖或者发视频运营周期太长，没有办法快速的测试出转化情况。周期太长相对于来说成本就会高很多。

可是对于刚涉足外贸的用户来说，如果自制不全的情况下，就没有办法开通facebook的广告账户，可能你无法办理相关资质，可能你是个人，可能你正在办理。很多种情况导致facebook的广告账户无法开通看过，那这样就可以购买成品的faceboo开通广告的账户直接进行推广。当然你购买的时候也要注意，因为facebook会根据你的权重不同，给你开通的额度不同，如果你想一天投放几百美元，可是有的账号只有50美元的权限，这样就很让人难受。

好，现在你已经有了账户，那就可以进行推广了，首先包装好你的帐号，是什么行业，就多发一些和行业相关的内容，如果是新登陆，切记要注意风控，要注意的事项，可以在购买账号的时候问下客服，让客服一步步指导你。

进行广告投放，没有什么好说的，主要是注意账号的风控，进入广告后台进行投放就可以了。

商业广告账户和个人广告账户那个更安全？

其实两者都同样容易被封，因为在涉及到广告付款这块，FB的风控系统很容易就会检测出你电脑是不是使用了vpn，如果使用vpn就会被认定为故意隐藏真实的电脑物理地址，存在盗刷信用卡等等的嫌疑

但是商业广告账户的好处就在于你可以创建多个广告账户，一个账户被封，可以尝试另外一个。

如何最大程度保证账号安全？

1，平时登入ip要固定，这个其实不止fb这么做，国内qq你经常变动ip登入，也会要求你验证身份。

2，注册的时候使用真实的姓名和头像，生日信息，添加上自己的手机号码。

很多人想着跟老外联系要有个英文名称，那么你可以在“设置”，“常规选项”，添加其他名字或者添加其他语言名字

3，下载你的FB信息副本，这样你就可以清楚知道你的FB账号所有信息，申诉的时候要什么提供什么

最后要说明下，广告账户被封其实也不是一件坏事，因为只要你申诉回来之后，安全性会大大的提高，就不会再轻易被封号了



<!-- ##{"script":"<script src='https://blog.meekdai.com/Gmeek/plugins/articletoc.js'></script>"}## -->