## TikTok安装操作流程
（禁止插卡，禁止不稳定节点，可找客服💰专线，最好是插一个外卡/废卡，可找客服💰）

⬇️苹果手机自带的设置⬇️
准备手机苹果8P以上
1.设置-通用-日期与时间（改为你对应国家的时间）
2.设置-通用-语言与地区（改为对应国家）
3.设置-隐私与安全性（定位服务关闭）
4.连接梯子（火箭）火箭-全局路由-开启代理模式
5.检查手机伪装度：（www.whoer.net)达到80%以上，没有达到请修改语言区，时区等。
6.打开tk邮箱注册即可（邮箱注册可用outlook.com邮箱）
7.刷活跃度养号：黄金时间（对应国家的时区上午12点到14点，下午18点到20点，晚上22点到24点）刷TikTok一小时以上（搜索同行，关注同行，评论同行）。
8.抖音找对标账号（模式一样，产品接近）。
9.搬运抖音对标账号视频。
10.混剪视频。
11.完善账号的LOGO昵称签名
（如需原生专线IP，搭建矩阵。联系客服）


## TikTok养号技巧

养号就是运营，运营就是养号。

通过一系列的操作来提升账号的初始权重，权重越高，tiktok叔叔就会相应给你一定的播放量。播放量越高，就意味着有更多的点赞和粉丝。

所以养号很关键！！！

那么Tik Tok根据那几个维度来检测账户是不是正常的呢？

答案是Tik Tok的会利用算法检测你的点赞、完播率、评论、转发和关注等行为来判断你账号的权重。是不是一个正常人的行为。

养号12大技巧

1、新注册的账号要保证一机一号一ip，如果一个手机挂多个账号频繁切换，有可能会被系统检测为营销号，会被限流。实在要一机多号的话，也要减少账号的频繁切换。运营周期超过一个月或者有一定粉丝量的基础之上，可以在同一台设备增加其他账号同时运营，一台手机最多三个账号，一个ip最多三个设备

2、不要频繁更换ip更不要短时间内频繁更换ip，因为ip代表在网络中的一个位置，假如你30分钟前的设备ip在洛杉矶而现在设备ip在华盛顿，半个小时内不太可能做到从洛杉矶到华盛顿的，所以是不符合常理的，容易被tiktok标记你这台设备是有问题的，可能会被限流发布视频0播放等等。所以账号前期发育猥琐点，尽量保证一机一ip

3.新号开好后资料不要急着完成，想好自已要做的视频的内容，视频内容要尽量垂直。也就是尽量做同一领域。相关的内容不要杂乱，这样会不利于系统的识别和给你加标签。以后的粉丝转化率也可能会很低。

4. 决定做什么以后就要找这些相关的内容的视频来观看，或者搜索相关的视频来观看，养号说简单点，就是模拟正常用户使用。TT的系统识别非常精准，如果你看的同一个类目的视频越多，看的越久，它就会给你推送同样类目的视频，并给你的账号打上相应的标签。所以直接刷视频就行，做宠物类目的就刷宠物的视频，好物推荐类目的就刷推荐类视频这样让系统能正确的给我的账号打上标签，打上标签后，系统就会把我的视频分发到我想要的做的领域里。并且账号所发布的视频在这个类目/领域里权重会更高。例如输入我做的宠物类目账号关键词：pets

5.保持账号正常活跃度，每天至少要花0.5h到1.5 h 刷for you视频也就是推荐的视频，可以分时间段去刷，不必一次性刷够时间，看到喜欢的视频可以去点赞，保证视频完播率的前提下去点赞，也不要所有的视频保证完播率，因为每个人口味是不一样的，你总会刷到自己不是很喜欢的视频，部分视频做到完播率高就可以了。同时呢， 注意时区差的问题，我们是东八区而美区就是西五区，相差13个小时，尽量在大陆以外的目标地区的夜间休息区去刷视频，模仿像个正常人

6. 确认系统打上标签之后就可以发视频了。如何去判断系统已经打上了自已想要的标签呢？一个办法是如果自已的for your page 一半以上都是你想要做的内容，基本上就可以确认了。7.确定养好号之后，发视频前先完善你的profile,头像，简介，名字也尽量和做的内容相关，一次性完成之后，最好不要再做更改。这样系统才能更精准的分析出你的账号是哪个类型的，对用户而言，看到你的profile也更有可能会关注你。

8.个人基础信息要完善，头像、签名等等。如果能绑定其他社交媒体的账号可以绑定，比如Instagram、油管。 尽量在账号注册填写资料时将所有资料补充完整，不要频繁的去修改资料，如果实在想修改的话，可以今天改名称明天改简介，不要一次性修改所有资料

9. 特别重要的一点。我们什么时候可以发布视频呢？账号的垂直度什么时候才有呢？我的经验就是至少1天吧。举个例子，我要做的是美妆类视频，那我至少要在发布视频的前一天去discover搜索同类型的视频，保证完播率，点赞评论和关注，进行互动。当你再次打开tiktok去刷视频时，刷到的大部分视频都是同品类视频时，说明你的账号标签已经被打上了，垂直度也就出来了，tiktok会认为你喜欢这个品类的视频自然会给你推荐这样的视频，这个时候就是你发布的视频的时候了。记住，前面一个视频一定要打磨好，前面一个视频很重要，如果效果好，系统会给你的账号加权会有更多的推送。也会更容易过每一个级别的流量池，记住，一定要短，15秒之内，拿出你觉得做得最好的视频和你标签内容最相关的视频，每天在粉丝活跃的时间段上传2到3个视频。发完之后也要继续的养号养这个品类的视频垂直度，继续点赞评论啥的，保证每天的账号活跃度

10.发了视频之后，一定要和粉丝互动，如果评论区有人评论，尽量要回复他们，回他们的时候顺便也可以向他们提一个问题，引导他再给你回评论。这样一来一去就会给你的视频增加了不少分。

11.发视频的时间点推荐在每天当地的午饭、上下班、晚饭和睡觉前，而系统的推送有时会有点滞后，所以大约在每天的7，8点11点到12点，4到5点，和8到9点是比较容易获得播放量的时间段。可以根据当地的实际情况做调整。以上的操作一定要保持正常的操作，不要没看完就拼命点赞、评论和转发。记住：正常操作、正常操作、正常操作 ！！！！！

12.在发了几天视频之后，你就可以把自己的账号设置为高级账号。一方面可以查看自己账号的数据，另一方面一定程度上也可以提升账号权重。




<!-- ##{"script":"<script src='https://blog.meekdai.com/Gmeek/plugins/articletoc.js'></script>"}## -->