泰国/菲律宾/香港/印尼/美国/澳门/马来西亚/波兰/摩洛哥/墨西哥/荷兰等电话卡 详情咨询客服

## 英国电话卡
+44英国卡 （号内15￡）

购买前必看
包邮（24小时内发货）
	1，全新英国Giffgaff手机卡【国内即插即用，三合一免剪】。（此卡已激活）
	2，无实名，无监管，全隐私。
	3，0月租、每隔6个月发一次短信可保号。
	4，英国本土号码，可收短信验证码，可接打电话。
	5，官网可续费，可长久使用（充值需要用支持外币的信用卡，带Visa标志的也可以，也可以联系客服代充值，10英镑起充，附加5英镑手续费）

 **使用场景**

1、基本可以注册海外所有软件账号等，如：Telegram、Twitter、instagram、Facebook、谷歌、Apple ID、WhatsApp等。
2、实测可注册-QQ、微信、支付宝、Telegram、Facebook、Tiktok、谷歌、WhatsApp、币安等国内外主流软件注册无压力。

  **资费问题**
接打电话 1 英镑 /分钟，发短信 0.3 英镑 /条，收短信免费，流量 0.2 英镑 /Mb
注意：不要使用流量（流量巨贵）

   **保号策略**

  每半年发一次短信保号。每180天内有余额变化就可以保号，充值或者发短信都行。建议激活后设置一个日历，每5个月提醒自己一次，发一次短信。


## 越南电话卡

**购买前必看**
**180一张全国包邮，批发联系客服，量大从优。**
	1，越南电信卡【国内即插即用，卡板上就是电话】。
	2，无实名，无监管，全隐私，完全离岸。
	3，越南本土号码（+84）收短信验证码。
	4，初始有效期50天，有效期后每隔45天充值1万越南盾（约3RMB）可保号60天

**使用场景**

 1、基本可以注册海外所有软件账号等，如：Telegram、Twitter、instagram、Facebook、谷歌、Apple ID、Line、WhatsApp等。
 2、实测可注册-QQ、微信、支付宝、Telegram、Facebook、Tiktok、谷歌、WhatsApp、币安等国内外主流软件注册无压力。

**保号策略**

初始有效期50天，有效期后每隔45天充值1万越南盾（约3RMB）可保号60天

## 新西兰电话卡

**购买前必看**

默认顺丰到付（24小时内发货）

	1，新西兰卡【国内即插即用，三合一免剪】。

	2，无实名，无监管，全隐私。

	3，新西兰本土号码（+64） 收短信验证码

	4，激活后一年有效期，余额发生变动即可延长一年有效期（开启两个号码余额互转可达到0成本延期）。


**使用场景**


	1、基本可以注册海外所有软件账号等，如：Telegram、Twitter、instagram、Facebook、谷歌、Apple ID、WhatsApp等。

	2、实测可注册-QQ、微信、支付宝、Telegram、Facebook、Tiktok、谷歌、WhatsApp、币安等国内外主流软件注册无压力。


**资费问题**


	1新西兰元大概等于4.3RMB（当前汇率）

1、拨打国内电话：2.3新西兰元/分钟
2、拨打新西兰电话或者接听语音信箱(voicemail)：1.15新西兰元/分钟
3、拨打国际电话：2.3新西兰元/分钟
4、接电话：1.15新西兰元/分钟
5、发送短信：0.8新西兰元/条
6、免费接收短信

在中国漫游可用套餐：

1. 11新西兰元/3天/100分钟通话/100条短信/500MB数据；
2. 17新西兰元/7天/1GB数据；
3. 23新西兰元/7天/200分钟通话/200条短信/1GB数据

**保号策略**


	激活后一年有效期，余额发生变动即可延长一年有效期（开启两个号码余额互转可达到0成本延期）。




<!-- ##{"script":"<script src='https://blog.meekdai.com/Gmeek/plugins/GmeekTOC.js'></script>"}## -->